1. Дано слово. Добавить к нему в начале и в конце столько звездочек,
сколько букв в этом слове.
2. Даны два слова (первое длиннее второго). Заменить во втором слове
соответствующее количество символов на первое слово.
3. Дано предложение. Напечатать все его буквы «и».
4. Дано предложение. Составить программу, которая печатает «столбиком»
все вхождения в предложение некоторого символа.
5. Дано предложение. Вывести все имеющиеся в нем буквосочетания «нн».
6. Дано предложение. Определить долю (в %) букв «а» в нем.
7. Дано предложение. Определить число вхождений в него буквосочетания
«ро».
8. Дано предложение. Определить число вхождений в него некоторого
буквосочетания из двух букв.
9. Дано предложение. Напечатать все его символы, предшествующие первой
запятой.
10. Дано предложение, в котором имеется несколько букв «е». Найти
порядковый номер первой из них.
11. Дано слово. Проверить, является ли оно «перевертышем».
12. Дано предложение. Определить количество букв «н», предшествующих
первой запятой.
13. Дано предложение. Определить, есть ли в нем буквосочетания «чу» или
«щу». В случае положительного ответа найти также порядковый номер первой
буквы первого из них.
14. Дано предложение. Напечатать все символы, расположенные между
первой и второй запятой. Если второй запятой нет, то должны быть
напечатаны все символы, расположенные после единственной имеющейся
запятой.
15. Дано предложение. Все буквы «е» в нем заменить на буквы «и».
16. Дано предложение. Все пробелы в нем заменить на символ «_».
17. Дано предложение. Заменить в нем все вхождения буквосочетания «ах» на
«ух».
18. Дано слово. Удалить из него третью букву.
19. Дано слово. Удалить из него k-ю букву.
20. Дано слово. Удалить из него первую из букв «о», если такая есть.
21. Дано слово. Если его длина нечетная, то удалить среднюю букву, в
противном случае – две средних буквы.
22. Дано предложение. Удалить из него все символы с n1-го по n2-ой (n1 ≤
n2).
23. Дано слово. Вставить в него букву «т» после k-ой буквы.
24. Дано слово. Вставить заданную букву после первой буквы «и».
25. Дано слово. Составить программу, которая вставляет некоторую заданную
букву после буквы с заданным номером.
26. Дано слово. Переставить его первую букву на место последней.
27. Дано слово. Переставить его первую букву на место k-ой.
28. Дано слово. Переставить его последнюю букву на место первой.
29. Дано слово. Переставить его s-ю букву на место k-ой (s < k).
30. Дано ошибочно написанное слово «иинформаця». Путем перемещения его
букв получить слово «информация».
